na Chris Kevin Lee i tono mai he karere
i tenei wiki i te tuatahi ko te korero a Robbie
he tino hono tenei tweet
wāhanga 490 na koinei te wiki whakamutunga ko Chris
i te matakitaki i te whakaaturanga e ki ana he hoa
He raruraru a PlayStation 3, a rere ana ahau
Tiakina mai tenei he mea koe
i ako i te whakaatu i te wiki o te wiki whakamutunga
490 ko tana puku he 27 nga hapa me ia
I whakairihia tenei whakaahuamata kia tino whakawhetai ki a koe
nui mo te mea e awhina ana ia tatou ka pana
titiro tika ki tenei i roto i te tika
te wa o te wa i konei e mau ana ki a koe
i to korero i reira i runga i Twitter ka mea koe
i taunaki ia ki te whakakapi i te pakeke
peia mahi whakaaro koutou e pea e te te
kōwhiringa pai Ko te aha e whakaarohia ana e au
ka mea ae ka mea ahau kia haere noa mo taua mea
tika te whakanoho i te puku ki te whakakapi i te puku
haere ki te haere ma te mea he pai tetahi o aua mea
Ko Kingiston te tino o tetahi o aua mea
Ko Kingston nga kaitautoko pakari o Kingston
he aha e taea e koe te korero kei te tirotiro ahau
he iti noa ake te pai no te mea
Koinei te mea e hiahiatia ana e Chris
kia mohio kei te kore nga hapa
Ko te tikanga he pai te korenga
ka akiaki i nga waahanga o te waa
i etahi wa ka raru ratou
raupapa me nga mea penei
kia hoki ki to korero ki hea
i ki koe ko taau mahinga whakamahi i te DD Rescue
i kitea e 27 nga hapa ka whakaarohia e koe
Tuhinga o te rere DD Rescue me te aha
e te tikanga tirohia hoki ki te kei koe
kahore e mohio ki taku e korero nei
E mohio ana au ki ta Chris e korero ana , ki te titiro koe
tenei me te kore koe i kite i te reira hoki ki
te wāhanga 490 o te hangarau Hangarau 5
kei te haere ki te ako ia koe mo tenei
engari ko te DD Rescue e tamata ana ki te mahi
Whakaora whakaora raraunga o to puku pakeke ki te
he kōnae image tetahi puku mārō na ranei
ki te 27 nga hapa kei roto i te tukanga
ko te tikanga ko te 27 nga wa i ahau
te ngana ki te tarai i tenei poraka raraunga
na te taunoa he iti rawa te 500
kaore i te kaaina kaore i te tohu i te nui
rahi me tenei ko te aha i kore ai ahau e whakaatu ki a koe
kia nui ake te rahi
tere engari no te mea kei te mahi tahi tatou
Ko nga awhina e kiihia ana e tatou he tohu
He raruraru kei te mahi tahi tatou
te rahi o nga poraka pera
ka rite ki tana kohinga e 27 ana wa
te raruraru e tārua ana kia pena he tokorua
nga mea i konei i te tuatahi o nga mea katoa e mohio ana koe
kei te ngaro etahi raraunga kaore matou
ka titiro ki te nui o te rua
ka taea e koe te tautuhi i te whakaora i te DD whakaora
ano
engari te mea e DD Rescue e he reira ta oh
pai Kua kitea e au he raruraru i konei
Ka taea e te taangata te haere
kaore e pai kia haere tonu taau
hohoro te peke i tenei ka haere tonu
ki te raupapa e whai ake nei me te haere tonu
no te mea e hiahia ana ia ki te whiwhi i te nui rawa
o nga raraunga o to puku pakeke kei a koe
ka taea pea i mua i te kore o taua puku
no te mea kei te hangaia e matou te whakaaro
ka pai pea taau ki a koe
Ka taea e te karawai te whakamahi i to raau takiuru
kōnae taea whakaturia koe i te reira ki runga ki te koropiko hoki ranei
a na roto i te raina whakahau
Ko nga waahanga ka taea e koe te rapu i tetahi putea pakaru
i roto i te hunga e pānui ana ranei i nga whārangi tangata
a he aha te mahi ka mahia i reira
arotahi ki runga i aua 27 nga whakaaro ka whakaaro
he hapa enei ehara i te kino
Ko nga wahanga ka mahara ki te rereke
reira na e kore te reira e mea e he enei
nga wahi kino o te puku e kii ana ahau
i kitea he hapa i taua wa i te wa
I tārua ahau na na roto i te haere hoki i runga i taua mea
Ka taea e DD te whakaora i tenei wa
kua tangohia e mätau he wä roa atu kua roa ahau
Ka taea e te tokorua etahi o nga mea
Poraka oh na pera tonu koe
ka kite i te paheketanga o te pohehe
no te mea ehara i te mea ko te kino
rarangi e whai ana ki te raruraru
i te wa o te tukanga whakaoranga e tika ana
kei te heke haere i te mea ka taea e ia te haere
hoki mai ki nga mea kia penei ano te titiro ki muri
Chris's screenshot konei me Chris tetahi o
nga mea matua e kite ana matou i konei
he pai te rahi o te hapa ki te kite i tetahi kotahi
i runga ake i o raatau hapa te rahi o te hapa
he iti rawa tenei ko te 250 awaki koe
Ka taea e koe te kite i te taha ki maui o te
ko te iti rawa ko te nui o tera
whakaorangia a kite tatou e te oti te reira na
Ka taea e tatou te whakaaro ko tenei pea he
250 gig disk no te mea kaore e haere
kia nui rawa atu i tera na te mea
kua oti te mahi ka titiro ki te rahi o te hapa
124 kiromita o 250
Ma te korero a te korero, he aha te mea he kore noa
tohu ira kore kore te toru ōrau
tetahi mea e penei ana he iti rawa
te nui o nga raraunga me nga waahi ka mohiotia e koe
ka hokihia te raraunga ka waiho i te waahanga
ngana ki te tiki i aua raraunga me te whakauru ki a koe
kōnae ahua ka taea e koe te katoa
raraunga me te kore e ngaro tetahi ko te puku
Ko te kore i te mea kua rahua te mea kua kore
He raruraru he mea e hiahia ana
kia whakakapihia, kia hiahiatia ranei koe
āwangawanga ki tino i te meka e
he hapa kei runga i te tikanga taraiwa
i reira he mea pai ake mehemea ko te mea
He raruraru te mea e hiahia ana tatou
whakatau pera ahau peke whaikupu mo ki toku
He raupapa Linux i konei mo koutou me a matou
ka uru ki to taatau ka mahi
e mohio ana naku e kawe ake nga tika
nui haere tatou i konei
he pai ki a Chris nga mea e mahi ana, me
mo te mea e titiro ana koe ki nga mea kei te tahuna e matou
ako i konei ko te aha te whakatau mehemea kei a koe
Ko te puku pakeke kei te kore e pai ki te mea
he mea e tuhia ana e te kaari------waa
kaore e taea te kite no te mea e rua enei
nga korero rereke e hiahia ana tatou kia titiro
i te wa ko te tino maatau o to maatau puku
kua rongo pea koe i te kupu ko te aha
te tikanga kei reira he raraunga kei roto
kei te rongoa i to rorohiko pakeke mo to
te mana o te taraiwa i nga wa katoa kei reira
he raruraru ki to puku e haere ana
korerotia te reira me te ara anake ki te kite i taua
Ko te whakamahi i tetahi taputapu e titiro ana ki a koe
raraunga atamai kia tae mai ki konei me te
kia tamata o kia reira a au whaikupu ahau tika kite ki te
Kei te tīmata ahau i te mohio i roto i
I ohohia no te mea kei te tahua au i te mohio atamai
a ka mea ahau i roto i ahau e kore e mohio ki taku korero
Ka kite tatou mehemea kua oti te whakauru
na roto i te tuhi i te CTL atamai me te korero
mārama ahau e whai ahau tāuta reira
no te mea e kore e homai e ahau he hapa engari
kua ngaro te papatono inaianei ki te mea
homai ki ahau he hapa kei reira ko te
i ngaro hōtaka te te mōkihi e
kei te hiahia koe ki te whakauru ka haere koe
sudo apt-tiki whakahou tomo tou kupuhipa
a muri iho i tana wahanga kaore e taea e ia
tāutahia te taputapu o taku taputapu
Kei te hiahia koe me Chris me te katoa
he pai ke atu, a he mea tino mohio taku taputapu
Ko te putanga hou ko te aha
Kei te whakaatu mai taku pūnaha kua whiwhi ahau
i reira ka kite i taua pai kia pai au
na te maataurangi CTL 8 ka hoatu noa ki a koe
he iti noa nga korero mo te pehea
whakamahia e koe , mehemea kei roto koe
Ka taea e koe te peke i runga i tenei tau
he pai ake te aha e hiahiatia ana e matou kia hiahiatia
te whakamatautau, te kite ranei i nga hua whakamatautau e
i tenei wa i runga i taua puku puku CTL - -
katoa, ka puta te puku i te puku
kua mohio kua mohio matou no te mea
i te waahanga 490 whakamahia ana e matou te F - L ki
whakatauhia kia penei ano ta matou mahi
tere tonu kia mohio ai tatou ki a F
kōpae kore e hiahia ana ahau kia murua ahau
sudo fdisk - L a ka kite tatou ko ahau anake
i roto i taku rorohiko na te tikanga SDA kotahi
wehewehe i te waahi tuatahi - ko te
tuarua me te tuatoru me te rima me te
Ko te tuaono ko te tuawha me te
te rima
e mohio ana tatou he ahua kei te puku tonu
ko te slash dev slash SDA koia ahau
ka tuhi i te CTL atamai - - nga whakaiti katoa
dev slash SDA ka takahia te aha
kei te korero mai ia kaore i whakaaetia he whakaaetanga
he aha na te mea i wareware ahau ki a sudo kei a koe
kia waiho hei kaiwhakahaere nui ki reira ka haere pai matou
i homai e ahau he ripoata nui ki konei a ki te mea ahau
panuku ake ka kite koe i etahi tokorua
Ko nga mea o te tuatahi pai kaore e kii ana
kaore i mua i te whakakore i mua i te whakakī i mua
kaore e kore e kore e taku ope e kore e pai
kaua e wehi kei te pai koe
he aha he aha he aha na te mea ko te uara tuatahi
zero zero ko te tikanga kihai i tupu
he pai tenei he aha tenei ko te momo tenei
te momo o tenei hapa tino raw
pānuihia te tere hapa
Kei te kaha te kaha ki a koe
te titiro i te wahi hmm mehemea ko taku
utu nui mo tenei raina i roto i
he nui ake te tepu
kaore e mohio ana kei te mea kei mua
kaore i te kino i runga i ta maatau puku e tohu ana
e tata ana ki te tukino kei te ngaro koe i te katoa
koutou raraunga kia mau ai ki he tau i teie nei i te reira
he ra mai i tenei wa ka hiahia koe
whakakapi i tenei puku ki te kite koe i tetahi
he maha o nga whaikorero o mua
ka tupu i runga i taua ara tetahi mea nui ake
nui atu i te kore
Ko te tikanga o te kaitohutohu a te tangata kaore i kitea
i mua i te hapa ka mohio koe ko to puku
Kei te ngaro , me te hiahia ki te whakakapi ia koe
e matau ana hiahia koe ki te kia Haruru ana i runga i runga i taua
ki te reira te kotahi ranei e rua ranei 50 ranei 50 yeah ahau
te tikanga mehemea koinei te take ka mohio koe
Kaore koe e hiahia ki te whakawhiti
i tenei wa kaore e pai ana he pai te kore
kaua e hara ki a au kaore au e hara ki a au
e hiahia ana koe ki te whakakapi ia koe engari kei hea koe
tino rite te tikanga ahau tonu i taea e koutou kia
te whakahaere i to rorohiko me te 50,000
i mua i nga hapa kaore i tika, a ka waiho koe hei take
Ko taku rorohiko kei te tika tonu te mahi
no te mea he uaua pakeke koe kua kite
tenei te wahi e tino kitea ai to puku
he rite tonu ki te tihorea me te katoa o te
me te kore o te rorohiko
te mea ki te whakatio ake yeah me ka katoa o
he ohorere tīmata reira mahi ano me
tetahi mea e pai ana koe me whai
i te mahi noa i tetahi mea ehara i a koe
Ko te kore o te pakihi i mua i te waa
ko te rokiroki o roto kei te rite ki te pakaru
a ka karangahia he raruraru raru i mua
he raruraru te korero i nga waahanga korero
te taraiwa, a he mea nui tera
tino wehi kia pera me te tīmata
kei te mahara inaianei kei a Chris
i whai i nga tohutohu i te waahanga 490
hanga he ahua o te puku pakeke a tona hoa
na inaianei i runga i te pona o Chris he tino
Whakaahuahia he kope o tenei puku pakeke kia koe
Ka taea e koe te haere ki te hoko i tetahi puku pakeke me te
Na whakapakoko e hoki me ngā ngaro ia kahore
Ko te raraunga he pai te hauora 120 etahi ahuakore
kaore he mea nui o te kaunihera o te raraunga
engari pea, ki te koutou koropiko mo atu te tokorua
he wa ka whakakorea atu e ia kia penei
i tenei rarangi ka pai, ka kite koe i etahi
o ratou e mea koroheke titiro tenei ki ahau
pai uh 649
no te mea he koroheke noa kua kore e kaha
he aha te mea ko tenei ko tenei ko tenei
noa mo te puku i roto
te mahi mo etahi wa pai na ko tenei
ehara i te mea e tika ana ki a koe
ki te whakaaro ki taua kaupapa
Kei te korero mea ahau e kua reira
Kua kaha taku puku pakeke
mo te ono rau e wha tekau ma iwa
He pai nga haora , he tino tika taku waa
he tika te taraiwa hou na te mea e kii ana
Ko te koroheke kei te ki aku he koroheke ahau
ka peia e koe i te wa e kite koe
i mua i kore e kore te reira koutou puku he mea
i mua i te kore e korero ana i tenei
Ko te raina motuhake i tenei tepu e pa ana
te tawhito e whakaatu ana i te pakeke o te pakeke mm-hmm
he pai ko te korero tenei i runga i
te maha o nga haora i te ipurangi
na, ka kite koe i te 649 ka hoatu e au he koroheke
tika inaianei, ki te kite ahau i te tahi mea i reira e
ka mea 10 miriona ka ko taku puku he
pai tawhito tae ka kite koe he pehea te mua
kaore i te mea kaore e tino mohio ana koe
he pai ake te tika, a ko enei
pono ko te hunga tino pono i teie nei
penei mehemea ka mutu taku rorohiko ka mutu
ko te pai o te wa e tika ana
Ko te tika te wa tika
he pai tena ka kite au he mohio koe
nga mea i konei e kore ahau e tino mohio he aha ta ratou
he rite ki konei ko te ngaro mua i te wahi i ahau
707, engari e kii ana i te tohu kaore e mohiotia
me titiro ki tera ake ka whakaaetia e au
koe ki te ID ID waehere Google 170 he aha te mea
Koinei te korero o Chris me te katoa
atu tumanako ahau e homai e koe he iti moka
kia mohio ake ai a Chris ki a koe
e whakaatu ana i te puku pakeke a to hoa
Koinei te wa ka taea e koe te korero pai
E pai ana a DeeDee Rescue i etahi wa
te kape raru me etahi o nga raraunga
ka rere ano ki a ia ka whiwhi pea i taua raraunga
mai i reira kia pai ai au
te whakaahua i nga mea e hiahia ana ahau kia kite i tenei wa
E mohio ana ahau e reira e te tahi mau hapa ki
Ko te puku te puku i roto i te waahi o mua
Ka taea e au te korero atu ma te titiro
enei rarangi o mua me te kite mehemea
Ko te uara taketake he tau nui te roa
haere ana ki te korero ki a tatou e te mea i runga i taua puku
tona ara i roto i te mea
kahore i mate katoa
[Waiata]